Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[♪ música de suspense a tocar]
[Dame Sylvia respirando pesadamente]
[voz distorcida a falar]
[♪ a música para]
[Menino Cavaleiro] "Todas as crianças,
exceto uma, crescem.
Eles logo sabem que vão crescer,
e a forma como Wendy sabia era essa.
Um dia, quando tinha dois anos,
estava a brincar no jardim."
[Wendy a chocalhar]
[Menino Cavaleiro] "E ela colheu outra
flor e correu com ela para junto da sua mãe."
[Wendy grita]
"Suponho que
ela devia parecer bastante encantadora,
pois a Sra. Darling
colocou a mão no coração e gritou,
'Oh, porque é que não pode ficar
assim para sempre?'
Foi tudo o que se passou
entre eles sobre o assunto,
mas, a partir daí,
Wendy sabia que precisava de crescer.
Sabe-se sempre depois dos dois anos.
Dois é o princípio do fim."
[Wendy a chocalhar]
[gritando]
[chocalho, guincho]
-[Wendy a abanar]
-[criatura grita]
[gritando]
Tem a certeza de que ela está segura?
[Kirsh] Ela matou um homem adulto
sozinha.
Esta é uma criança atrás de sete centímetros
de aço e vidro temperado.
A segurança nem sempre tem a ver com corpos.
Então está preocupado com o quê, com
o intelecto dela, com as emoções dela?
A Smee disse-me que
consegue ficar dois anos sem recarregar.
Que outra manutenção
necessitam, os híbridos?
Porquê?
[gagueja] Estou a dizer…
um dia ela vai formar-se,
certo, neste lugar,
e quando isso acontecer, ela vai precisar de
alguém que cuide dela.
É como uma cebola a perguntar:
"Como é que cuido de uma estrela?"
Bom. Claro.
Acha que
ele vai deixar que a leve consigo?
Não. Hum…
Talvez.
Para fazer o quê?
Vivo.
Seja uma família.
A sua irmã tem potencial
para inventar viagens mais rápidas que a luz
e explorar as estrelas
durante milhares de anos,
e quer que ela seja uma família?
Ela é apenas uma criança.
Continue a dizer isso a si mesmo.
-[Kirsh a carregar nas teclas]
-[porta abre]
[criatura a gritar]
[máquina a zumbir]
[máquina a apitar]
[o sinal sonoro para]
[Arthur] Como já disse, não é mecânico.
Ela é…
Coloquei-a no modo de carregamento.
Ela não nos consegue ouvir.
-Então o que é que ela disse exatamente?
-[Dame Sylvia suspira]
Ela disse que estava grávida.
Grávida.
-[Dame Sylvia] Ela passou por um trauma--
-É isso que lhe devo dizer?
Ela sempre foi emotiva.
[risos] Lembra-se.
Pensei que nos tínhamos adaptado a isso.
Fizemo-lo, na arquitetura…
mas não o suficiente, claramente.
Então como vamos corrigi-la?
Com o tempo, com terapêutica suficiente.
Não.
[Dame Sílvia] Olha, ela é…
Como disse, há um trauma no passado dela.
Sabíamos disso quando a escolhemos.
Eu posso ajudá-la. Só preciso de tempo.
Não. Vai entrar.
Reiniciá-la para antes da torre.
Apagar completamente a memória.
Assim quero que diminua a reação dela
aos estímulos e que diminua a velocidade de processamento dela.
Está a falar de
alterar fundamentalmente a personalidade dela.
Isto é contra todos os princípios
do programa.
[Atom Eins] Não seja dramático.
Você própria o disse.
Ela é uma criança em perigo.
Nós estamos a ajudá-la.
Devia ser grato por termos as ferramentas.
Não sabemos qual o impacto que
isso teria na sua identidade,
sobre a sua psicologia funcional.
Poderíamos estar a piorar a situação.
[Atom Eins] Ouçam-me, os dois.
Esta unidade estará
a sorrir e a acenar do palco
daqui a três semanas.
E quando os arquitetos de informação
dos Cinco
converse com ela enquanto bebemos canapés e cocktails,
Quero que ela seja calma e encantadora,
tal como as outras.
Chegamos demasiado longe para falhar agora
só porque não tem estômago
para levar isto para casa.
Eu não farei isso.
Desculpa?
Nós faremos isso.
Não, espera, espera. Está... Está a brincar?
[Atom Eins] O seu marido tem dúvidas.
Consegue fazer isso sozinha?
[Arthur] Não.
Sim.
[Atom Eins] Bom.
Então faça-o.
Está demitido.
-[Arthur] Uau. Espere aí.
-[Dame Sylvia] Não pode estar a falar a sério.
Absolutamente.
Desobedeceu a uma ordem direta.
Ah, precisa de mim.
[Atom Eins] Parece que já não.
Por isso, arrume as suas coisas.
Pode aproveitar o resto do dia
para organizar o seu transporte.
Se ainda estiver na ilha ao
final do dia, estará a invadir propriedade privada.
E pode levar um tiro.
[risos]
-Isso foi incrível.
-Sim. [risos]
A pronúncia é um pouco complicada,
mas vou aprender.
Eu vou... Vou
ser sincero contigo, uh...
Acho que foi um erro
trazê-los aqui. [gagueja]
Espécies de outros mundos,
-milhões de anos.
-Hum.
Sabe a sorte que tivemos por
não terem escapado no acidente?
Eles não pediram para vir aqui.
Não faça isso.
Você-Você dá-lhes pensamentos e sentimentos.
Eles são assassinos.
Nós também.
Não desse modo.
Nós temos cérebro, sabia?
Nós... Nós pensamos. Nós...
Hum.
Nós temos uma comunidade.
Sobrevivem, comem, dormem, talvez.
-É isso.
-Mmm.
As abelhas fazem isso.
As formigas fazem isso.
Têm colmeias, sistemas, colónias inteiras.
Ele tentou matar-nos.
Este não.
Zé, acho que esta pode ser boa.
Márcia.
Este é um lugar onde se diz "sim". Não um lugar onde se diz "não".
O que raio quer dizer?
[Wendy] O menino-prodígio disse que "não"
é o primeiro passo para nada.
Não sendo nada. Não alcançando nada.
E aqui dizemos "sim".
Se alguém tentar aproveitar-se de si
, tentar magoá-lo,
então... então "não" lhe dá poder.
Ela dá-lhe poder sobre o seu corpo.
Poder sobre a sua vida.
Não precisamos de falar sobre isso.
Hoje não.
Foram uns dias loucos.
Estou tão orgulhosa de ti. Eu…
Não consigo imaginar
o quão difícil tudo isto tem sido.
Não vai durar para sempre. Eu prometo.
Estou a pensar numa maneira
de nos tirar daqui.
E se eu não quiser ir?
[♪ Toca "Tessellate"]
♪ Morda pedaços de mim ♪
-♪ Tu és um tubarão, e eu estou a nadar ♪
-[porta abre-se]
♪ O meu coração ainda bate forte enquanto sangro ♪
♪ E todos os teus amigos vêm cheirar ♪
♪ Os triângulos são a minha forma favorita ♪
♪ Três pontos onde duas rectas se encontram ♪
♪ Frente a frente, costas com costas, vamos lá ♪
♪ Meu amor, já é muito tarde ♪
[suspira]
♪ Até a manhã chegar ♪
♪ Vamos tesselar ♪
-[♪ termina a música]
-Bom dia. Sou o advogado McAfee.
O moderador que lhe foi atribuído
pelo coletivo governante
conhecidos como Os Cinco.
Conforme acordado pelas vossas corporações,
a decisão que tomo
depois de ouvir provas e argumentos
serão juridicamente vinculativos.
Senhor Kavalier, Senhora Yutani,
Espero que
se comportem profissionalmente
pois são questões profissionais.
Senhora Yutani, vou
agora ouvir a sua declaração inicial.
Deixe-me começar por enumerar os factos
que não estão em disputa.
Em primeiro lugar, o USCSS Maginot
é um navio de investigação da classe científica
de propriedade e operado
pela Corporação Weyland-Yutani.
Isto significa
que todos os dados, equipamentos, pessoal,
e os materiais de investigação a bordo
são propriedade exclusiva da Weyland-Yutani.
A apreensão e retenção destes artigos é--
-Desculpe, posso... posso...
-Não.
-O seu navio…
-Espere pela sua vez.
...não caiu apenas no abstrato.
Destruiu três quarteirões da minha cidade,
matando e ferindo milhares.
[McAfee] Senhor Kavalier,
terá a oportunidade de falar,
mas este é o momento da Sra. Yutani.
É, olha, eu não sei como é que as coisas são
feitas aqui na… [ronca] …burocracia-ville,
mas no futuro, onde eu vivo, vamos
mover-nos rapidamente e ganhar triliões.
Compararei os nossos ganhos com os seus
a qualquer momento.
Como referi no início,
esta é uma audiência profissional,
e vocês comportar-se-ão
profissionalmente.
[risos] Ou quê?
Ou vai mandar-te para a cama
sem jantar, rapazinho.
Senhor Kavalier, contesta
os factos enumerados pela Senhora Yutani?
O quê, que é o navio dela? Sim, claro.
Ela pode tê-lo de volta
assim que descobrir como removê-lo
do meu prédio sem o derrubar.
E os materiais a bordo?
Bom, deixe-me perguntar uma coisa.
E se não fosse um acidente?
-O quê?
-[Boy Kavalier] É.
Estou a dizer que talvez tenha sido um ataque.
Ou talvez o piloto estivesse bêbado, ou talvez
o navio estivesse tão mal conservado
que o acidente
é uma questão de negligência criminal,
que faria dela a criminosa
e de mim a vítima.
Ah, não, aqui vai uma palavra melhor: o polícia.
Porque agora é o meu trabalho descobrir
porque é que tantos dos meus cidadãos estão mortos.
Acredite, já estamos
bem avançados na investigação do que...
Se pensa que a vou deixar investigar o
seu próprio acidente, querido, está louca.
Já lhe disse que será mais do que
bem compensado pelos danos causados.
Não é sobre dinheiro! Quer dizer, eu tenho...
Querida, eu tenho dinheiro. Isto é só uma farsa.
Sabe
o que ela está tão desesperada por ter de volta?
Espécimen biológico do espaço profundo.
Sim, espécies invasoras, predadoras
que a Weyland-Yutani
estava a contrabandear para o planeta
em violação direta
de, tipo, 50 leis intercorporativas.
-Falso.
-Ah. Quer ver as fotos?
Espera.
Estes são espécimes proprietários
destinado a ser estudado
numa instalação de investigação fora do planeta.
É para lá que serão transferidos
no momento em que o Sr. Kavalier
deixa de os manter reféns.
E, no entanto, pode compreender
a posição do Sr. Kavalier.
É por isso que estamos dispostos a acrescentar
Mais 10 mil milhões de dólares ao
acordo pela sua dor e sofrimento.
[Menino Cavaleiro] Vinte.
Quinze.
Vinte e cinco.
Vinte, portanto.
[McAfee] Então estamos de acordo?
-Sim. Sim, estamos. [risos]
-Sim.
Ok, vou colocá-los numa caixa
e enviá-los de volta...
sabe,
assim que a quarentena acabar.
-Não.
-[Boy Kavalier] Sim.
Seis semanas é o precedente estabelecido
para a quarentena fora do mundo.
Não é verdade?
Foi isso
que o Acordo de Brubaker estabeleceu.
Cinquenta mil milhões
e tomámos posse imediatamente.
Simplesmente não é seguro, sabia?
Para o planeta. [suspira]
Elas não lhe pertencem.
Bem, são seres vivos. Quer dizer,
tecnicamente não pertencem a ninguém.
Certo, acho que terminamos aqui.
São 20 mil milhões
além dos danos práticos,
e devolveremos as amostras
no final da quarentena legal.
E claro, os seus pensamentos e orações
para todas as vítimas do acidente de Maginot
são sempre bem-vindas.
Em nome dos Cinco,
deixem-me apenas dizer o quão satisfeito estou
por termos chegado a um acordo...
-Oh, cale a boca.
-[Boy Kavalier] Uau!
[porta fecha]
Onde estamos?
Poderia ter um dos Xenomorfos
até ao final do dia.
-Poderia?
-É um ativo recrutado.
Há um forte potencial para falhar.
E deve saber que
a Prodigy aumentou a sua segurança na ilha
substancialmente nas últimas 24 horas.
Provavelmente
uma expectativa de um ataque frontal.
O que recomenda?
Desestabilizamos a instalação
e expelimos no caos.
[passos recuando]
[sinos do elevador]
Olhe para si.
A máquina quase humana que se odeia a si própria.
Como me deve invejar.
Claro. O modelo de ontem,
o robô incrivelmente relevante.
Quem não gostaria de ser você?
Como é trabalhar para uma empresa
que o tornou obsoleto?
Não sei do que está a falar.
São fofos, os seus filhos
com os seus corpos novos e brilhantes.
Preciso de comprar um destes.
Uma criança ou um corpo que não seja tão triste?
Sabem o que mais gosto
em matar sintetizadores?
Não sentem dor.
Por isso, nada perturba as suas mentes
quando começo a cortá-los.
Ver,
Imagino que seja a dor
que torna tudo satisfatório.
Especialmente para Ciborgues.
Aquele momento em que se percebe
que não se é uma máquina, afinal,
quando surge o primeiro globo ocular.
[sinos do elevador]
Até breve, meu velho brinquedo.
[suspira]
Só alguns ajustes, querida, ok?
Isto não é um presente?
Para poder remover o trauma.
[fala indistintamente]
[grunhindo, gemendo]
Só... mais um bocadinho, ok?
Olá.
Olá. [risos]
Você… Está a sentir-se melhor?
Melhor?
Melhor do que o quê? Estou bem.
Normal, acho eu.
Sinto-me como se tivesse dormido
durante mil anos. [suspira]
-[bipa]
-[suspira]
Novidades?
Bem, pensei…
Disse que ia ter um bebé.
Sim, claro.
Quando?
Ah, há uns dias.
Hum, o Curly contou-me que disseste…
Há uns dias estávamos
na sala de treino e fizemos aquela caminhada.
Não, quando Slightly e Smee regressaram
do acidente.
O quê?
O acidente? [risos]
Na cidade? E viu
todos os animais no jardim zoológico avariado.
Pare de rir.
A coisa mais assustadora que me lembro
de há uns dias
são histórias de fantasmas e lanternas.
Não, isso foi…
O que tem?
Nada. O que há de errado consigo?
[Wendy] Fomos à cidade, Nibs.
E o navio naufragou.
Tivemos de ir até lá
e salvar todas estas pessoas.
E você... encontrou o olho.
Isso assustou-te mesmo.
Pare com isso.
Parar o quê?
Eu não tenho nada disso.
O que é que há de errado comigo?
Não tenho nada disso.
Bom, está tudo bem.
Tudo bem. Tenho a certeza de que vai receber de volta.
Lembra-se de ir
com o Arthur e a Dame Sylvia?
Quando?
Bom, depois de ter dito
que ia ter um bebé. Eles...
[Menino Cavaleiro] "Enquanto ela dormia,
teve um sonho.
Ela sonhou
que a Terra do Nunca estava demasiado perto.
E que um miúdo estranho
lhe tinha escapado.
Não a alarmou,
pois ela pensava que já o tinha visto antes.
nos rostos de muitas mulheres
que não têm filhos.
Talvez ele também possa ser encontrado
nos rostos de algumas mães.
Mas, no sonho dela, ele tinha alugado o filme
que obscurece a Terra do Nunca.
E ela viu a Wendy, o John e o Michael…
[Levemente] Eu sei que consigo.
Eu simplesmente sei que consigo. Preciso de encontrá-lo.
[Boy Kavalier] "...a espreitar pela fresta."
[Levemente] Não… Eu…
Eu sei. Eu sei. Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Eu sei que consigo. só preciso...
Deixe-me apenas em paz!
[Smee] Ei.
-Está bem?
-[Levemente] Estou bem.
[Smee] Ainda somos amigos, certo?
Pá, por favor, eu só preciso de
tratar destas coisas, está bem?
Nossa. Pá, toda a gente aqui tá tão irritada.
Já não tem graça.
[Um pouco] Porque nem tudo é
para ser divertido.
Nós-nós somos adultos agora.
Ser adulto é uma droga.
Sim. Grande momento.
Não-Não podemos simplesmente... Não sei...
-Não, eu... eu tenho tudo isso...
-[Smee] Coisas para fazer. Eu sei.
-[Levemente] Ei, Smee.
-[Smee] Não.
[Levemente] Escute.
[suspira] Olha, deixa-me... deixa-me...
deixa-me tratar disto,
e prometo que mais tarde poderemos jogar
todos os jogos que quiseres. [suspira]
Mesmo?
Sim.
[Suspira levemente]
O que estás a fazer?
Só te estou a dar um abraço de adulto.
[ambos se riem]
[TV ligada, indistinta]
-Olá.
[Eremita] Viste a Marcy?
Não, não a vi.
[Eremita] Certo.
Poderíamos... Poderíamos ir procurá-la, talvez?
Tenho a certeza que ela vai aparecer.
[risos]
Lembre-me…
qual era o seu nome antes?
[Amanhã] Aarush.
Tem que se apressar.
Não posso.
Ah. Se isto não é algo
sobre o qual se possa falar, eu compreendo.
[Morrow] Diga:
"Precisas de vir comigo."
É injusto, sabia?
Sabes, tipo, a Wendy
consegue ver a família dela, mas o que é que eu ganho?
Falaremos com eles, eu prometo.
Ei, eu posso, uh…
Quero mostrar-te uma coisa.
-Uh… O quê?
-[Levemente] É-É segredo.
EU…
Vá lá, vai ser divertido.
-[bate à porta]
-[Rashidi] Ei.
Ah, a patrulha está com falta de gente. Quer vir?
Não. [risos] Isso é rude.
Nós só íamos…
Não vai demorar muito.
Falaremos quando eu voltar, ok?
[Levemente] Não, não, precisamos de ir agora.
É, uh... É-É para a Wendy.
Desculpa, miúdo, a culpa é minha.
Ordens superiores. Problema de segurança.
Nós, uh... Vamos trazê-lo de volta
o mais rapidamente possível, certo?
Que raio foi aquilo?
Não faço ideia.
Certo, o Q está por aqui.
Vamos preparar-te.
[Siberian] Preferia estar aqui fora
com os insetos, lagartos e lesmas.
Para mim está ótimo. Há coisa assustadora naquele laboratório.
O quê, queres dizer os monstros?
Ou um daqueles estranhos robôs
com defeito, tudo...
[imitando ruídos mecânicos]
Desculpa, pá. Desculpa.
Aquela ali é mesmo sua irmã?
Naquela máquina?
Sim.
Eu penso que sim.
Ela é para mim, de qualquer forma.
Ouvi dizer que o Yutani está chateado.
Talvez envie alguns dos seus ciborgues
para resgatar os seus monstros.
É por isso que estamos aqui a patrulhar.
Temos de estar em alerta.
Estamos numa ilha
no meio do nada.
Nem entrar, nem sair.
Isto é só para nos manter ocupados.
Tem de haver algum caminho, certo?
[Rashidi] Alguns dirigíveis, alguns barcos.
Estamos perto o suficiente
do continente para barcos?
Eu não sei sobre isso,
mas continue por esse caminho
e verá uma placa a indicar o cais dos barcos.
Mas não é como se pudesse simplesmente obter
um passe de fim de semana. [risos]
Tudo está sob controlo rigoroso.
Pelo nosso povo? Pessoas que conhecemos?
[Rashidi] Não. A ilha tem
a sua própria segurança. Nós só...
Nós somos os músculos, a ajuda, seja ela qual for.
Somos descartáveis.
Sabes, o meu pai levou-me a passear de barco uma vez.
Há muito tempo.
Vocês cresceram perto de barcos?
Parar.
[Eremita] Parar o quê?
Seja lá o que estiver a planear.
Perguntando sobre barcos, a que distância estamos.
Temos algo de bom a acontecer aqui.
Estamos vivos. Somos pagos.
Não estrague tudo.
Os monstros estão aqui.
[Siberian] Talvez.
Mas se estou aqui, pelo menos sei.
Sabe uma coisa?
Onde estão.
-[Wendy a gritar]
-[criatura a zumbir, chocalhando]
[chocalho]
[chitters]
[o ruído continua]
[cliques]
[Tootles] Olá?
Está no laboratório?
Uh. Não. Hã, foste embora, então...
[Kirsh] Tive de voar para o continente
durante algumas horas.
Houve uma reunião com Yutani.
Devo regressar ao anoitecer.
Certo. O que precisa que eu faça?
[Kirsh] As criaturas precisam de ser alimentadas
e hidratadas.
Verifique os dados da noite passada e
escolha a próxima experiência da lista.
O Curly está consigo?
-Uh…
-[Curly] Isso foi um grande impacto.
Não. Mas consigo lidar com isso.
Passo a passo.
Siga os protocolos à risca.
O método científico é um método,
não uma caixa de sugestões.
Eu entendi.
Um…
Eu tenho de ir.
-O Kirsh precisa de mim para uma coisa no laboratório.
-Devo ir?
Não. Percebi.
Adeus.
-Tu realmente... Oh!
-Oh!
[porta abre]
[bipes]
[balidos de ovelhas]
[balido distorcido]
[suspirando]
[barulho de porta]
[criatura a farfalhar]
[criatura a correr]
[respirando pesadamente]
Bom miúdo.
[grunhindo]
[engasgando-se]
[zumbido mecânico]
[o zumbido pára]
[Menino Cavaleiro] "Os meninos
da ilha variam, naturalmente, em número,
à medida que são mortos e assim por diante.
Quando parecem estar a crescer,
o que é contra as regras…
Peter dilui-os."
Wendy?
[Wendy] O que é que lhe fizeste?
Quem?
[Wendy] Pontas.
Ela não se lembra
de metade das coisas que fizemos esta semana.
Não o acidente, não a briga,
que ela disse que ia ter um bebé.
Bem, querida, é, uh…
complicado.
Sabe que ela estava chateada.
Fizemos alguns diagnósticos e encontrámos
uma falha numa das suas sub-rotinas.
-A única maneira de o corrigir-- -Fizeste-
a esquecer.
Removemos os dados corrompidos
antes que pudessem corromper o resto da mesma.
[Wendy] Essa é uma palavra engraçada.
Corrupto.
-[Dame Sylvia] Significa...
-Eu sei o que significa. Eu não sou burra.
Não. Claro que não.
Eu disse-lhe que aquele era um lugar onde "sim".
Não lhe deu escolha, pois não?
Dei-lhe medicação,
como qualquer outro médico.
Por favor, Wendy, tenho
o maior respeito por ti. Por todos vós.
Porque somos especiais.
Claro.
Tu és.
Tem um potencial
que vai além de tudo o que imaginamos.
Tens ido muito ao laboratório seguro ultimamente, contou-me Kirsh.
Alguém tem de assistir.
Eles não pediram para vir aqui.
Bem…
São exemplares
recolhidos pela Weyland-Yutani.
Ele está a estudá-los.
Para ele, são experiências.
Este é um centro de investigação
repleto de cientistas.
É isso que fazemos. Estudamos.
Assim como nos estuda.
Wendy.
Esse não é o meu nome.
Marcy. Marcy, porque não nos sentamos...
Ele disse: "Pára de fingir."
Eu disse:
"Somos pessoas ou somos outra coisa?"
E ele disse: "Parem de fingir
que são pessoas". E eu acho que ele tem razão.
Não quero ser mais gente
se é isso que as pessoas são.
Matar coisas, desmontá-las
só para ver o que está lá dentro.
-Quem disse?
-[Wendy] Kirsh.
Disse que as pessoas ficam românticas em relação às coisas.
Sentimentos.
Mas não temos de fazer isso.
Podemos livrar-nos de tudo isso.
Toda a tristeza.
Toda a loucura.
Veja o mundo como ele realmente é, e
não como ele parece.
Bem, ele diria isso.
Ele é uma máquina.
Marcy, confie em mim.
Tudo o que aqui fazemos,
fazemos por si.
O meu único trabalho é garantir
que nada se perde.
As pontas perderam-se.
Não. Nós ajudámo-la.
Haverá problemas
nesta transição?
Claro. É uma tecnologia nova.
Está numa jornada que ninguém
jamais fez antes.
Mas estamos aqui.
Estou aqui para o ajudar.
Para garantir que consegue passar.
Mas temos de trabalhar juntos, certo?
Precisa de me dizer o que está errado
para que eu possa ajudar a corrigir.
E se estiver errado?
[porta abre]
-[suspira]
-[porta fecha]
[pessoa] Tem um segundo?
[Arthur] Ah, oi.
Olá.
Zé, certo? Ou prefere o Hermit?
O que estás a fazer?
Ah, eu? Nada.
Só vou embora daqui. Uma viagem rápida.
Não é como se tivesse sido despedido nem nada.
Despediram-te?
Não.
Ah. [gagueja] Sim. Mas não se preocupe
comigo. Eu tenho, tipo, seis graus.
Desculpe, queria alguma coisa?
Sim. Eu, hã…
Reparei como cuidou da Marcy…
Wendy.
Quando a sua audição…
De qualquer forma, percebi como parece importar-se.
Sim, fiz. Quer dizer, eu... eu faço.
Então talvez eu possa perguntar-lhe algo
e você possa dar-me uma resposta honesta,
e depois talvez
possa relaxar um pouco.
Sim. Bem, a maior parte do que fazemos aqui
é bastante confidencial,
mas responderei o que puder.
A minha irmã está segura aqui?
Oh.
Seja honesto. Por favor.
[Arthur] Claro que sim.
Tão seguro como um cofre de um banco.
E a esposa e eu fazemos tudo o
que podemos para garantir o bem-estar das crianças.
Deixa-me mostrar-te.
Posso rebentar os sinais vitais deles aqui mesmo.
Anda lá.
Olha só, ali está o Smee. Parecendo saudável.
E depois há a Wendy.
[Eremita] Sim.
-Eu vejo.
-Sim?
E olha. Hã… [soca as teclas]
A-Aqui estão, hum, os sinais vitais da Wendy.
Parecendo totalmente normais.
São todas as garantias
que lhe posso dar.
Fazemos tudo o que podemos por eles.
O melhor serviço. O tempo todo.
Sim. Era tudo o que eu precisava de ouvir.
Obrigada.
Tenha uma boa viagem.
[computador emite um sinal sonoro]
O quê?
[socando teclas]
[computador emite um sinal sonoro]
Merda.
Anda lá. Anda lá. Anda lá.
[respirando com dificuldade]
Eu não consigo fazer isso. [suspira]
Não consigo fazer entrar ninguém.
[Morrow] Claro que pode. És um bom menino.
Quer despedir-se
da sua mãe antes que ela morra?
Não, não, não, não, não, não. Por favor.
Por favor, eu... eu vou tentar. Eu vou tentar.
Só-só me dê mais uma oportunidade, por favor.
Por favor, não faça nada com ela. Por favor?
[respirando com dificuldade] Hã?
Entre. Consegue ouvir-me?
Olá? [respirando com dificuldade]
[Arthur] Estás à procura de Tootles?
O rastreador dele está offline. Você viu-o?
Não.
Não, uh, o Kirsh pediu-me
para ver as coisas dele, por isso...
-Ele não me deu--
-Sim.
Pirulitos?
[respirando com dificuldade]
[Arthur a carregar nas teclas]
[bipes]
[Arthur] Oh, não.
Não, não, não, não. Não.
[chora] Tootles.
-[bips]
-[Arthur] Tootles.
[ofegante]
[chitters]
Ligeiramente.
Ligeiramente!
Preciso da sua ajuda.
[grunhidos, ofegantes]
[criatura a correr]
[barulho]
[bip]
[ofegante]
Consegue abrir por fora?
Estou trancada.
Abra a porta por fora, lentamente.
Ele tem a minha família.
O quê?
Eu também tenho uma família.
-Eu tenho uma família.
-[barulho metálico]
[criaturas a gritar]
[criatura grita]
[ruído de metal]
Olá, Ups, aqui é a Dra. Sílvia em...
[criatura grita]
[Arthur a gritar]
[Arthur a engasgar-se]
[Arthur a gemer]
-[respirando com dificuldade, fungando]
-[Arthur a gritar]
[baques]
[Menino Cavaleiro] Uhuu!
Uau!
[risos] Sim.
[risos] Uau.
[risos]
Tudo bem?
Afirmativo.
[porta emite um sinal sonoro]
[criaturas a rugir, gritando]
Artur.
[respirando com dificuldade]
[grunhidos]
[criatura a zumbir]
[criatura estrondosa]
[balido de ovelhas]
[♪ "Keep Away" a tocar]
♪ Doença a transbordar pelos seus olhos ♪
♪ Desejando tudo
O que pensavas estar vivo ♪
♪ Esfaqueia o meu coração novamente ♪
♪ Ah, sim ♪
♪ Arrasta-me pela tua vida desperdiçada
Estás morto para sempre? ♪
♪ Faz como eu te disse
Fica longe de mim ♪
♪ Nunca me interpretem mal
Fiquem longe de mim ♪
♪ Sim ♪
♪ Ah, sim
Fica longe de mim ♪
♪ Ah, sim ♪
♪ Nunca me interpretem mal ♪
♪ Ah, sim, sim, sim, sim ♪
[♪ música termina]
[♪ toca música dramática]